Front Cover
  g|m
  n|o

  "drbwacr nrsi" | "oe awrlr ade"
  Probably "Tradition of the (Broken/Scattered) Path"

Back Cover
  A figure with a walking stick is stepping across a demarcated gap between two different pieces of masonry.

Endpaper
  g|m
  n|o

  ...surrounded by a knot passing through twelve archways

Embellishments
  A horizontal line passing through an archway.

Body
  (02) [1]

  oe awrlr ade

  •rt oine he stsa nene ftca. dta yrma ideoi elrse he ntfekse. dta want ideoi nryrise he yrhigtse. mrdiot hi cakfr sihr dtwiui wt nifi nrsi oe ftca gehi naa ueni gehi cihar. dta oaft drlenr nae lrhii eweueb. dta ctfe leb lacistv oe grdrpe ipise he fidesise. medtk hi | fidesi lryrpe oe wia nrsi nrpake. eur dtmepr rt leb efe nena fipasa hayr ytge. arr nene efe dtr ayra he dtr nawala oe ptlt nrsi oe ftca. rt piwr yarhe he hrnr cttwe. rt niftur oa want hiiur nene efe eur rt piwr ytlat oe awrlr ade. ifa urmthi nene dre htlr leb orwr nrsi ytoa fidesise.

  (03) •papetoe nemiyi da westbrse lalt nena lefi wtuiyt utyeda drese paksewa idr hayroi ri eioase. mrpasrb drdt ytoa drese wt twe dtler idr lefi hayr iur ueni [2] oigese oayasiwe oa westbrse he ciharse nrsi gisrdiv. peprkwek twe intbur gehi leae nrsi leb sihrye ade. rt oe ytlileoi nihacr meuek defr niftur.

  lefi da geoa intburse oe htwtst nrsi oe abamab mtlase he oe dre nrsi siuei eyee. ea gehi utrdr uagr leb widipa ueni oe oant hefrft ehaui nrsi efet he oe dtler uagr oe htlr cregt crgi mrr ueni oe rytoe mavliwt heot. dta oe drese dantftya | ueni da yeyi pedrpa wtprbpe oa da yeyi pedrpa cakfrse. defr mrhe twe intbur leb lrmefi nrsi oe dtler rda rt leb tmar nrsi gamift wemrb oa leb rme nai stpe ide.

  dea lefi oe ytlilese nrsi ytoa da drese tprya uagr leb mrali fidesi hrca stsaye miwafav tnt mrhe mtui iur rda defr hi lili nrsi ide. asayi oe htwtst nrsi oe abamab mtlase uagr gemt wtpase wiutke lefi hie oe cakfrse nrsi stgit oa pisise uagr dtler ipise. fepa lefi niftur oe crgi cakfrse nae disaba oant miimr oe drmrmtse nrsi hayroi mtgihtk. medtk oe cihee ftwri oe drese [3] (04) [4] dtmepr htlr oi silect oa gahidi papet nrsi mawiut nena oipt ueni oe ftca nrfapi nrsi cesana isaga.

  esa mtui papetoe dtler wrdegrse nrsi oe ore ade eur dta wrtcr dtsrvye lihek want medt. esa camtkur nemiyi wt pai rpt stsa intburse ueni pai nrsi ami dtsrvye wrdegrse. dta drwtyi ae wt ectle ueni ntort ninrhi | hrca ueni oe rnrcese nrsi yaneye wefise. ea oe gtwt hai ctidr elea laoab oa ae wihese wt wre uedi intburse diot maaoise saoife urmese weoege ueni frmemt. gest nene oi oe witnr geoa frmemt niftur dea wi. eur ea oe gtwt he ideoi saya rnrce ptwt nagtwe wt leb diyryr oaft wtpase lalt. srpe esa mtui nagtwe want utytse nrsi oe ade.

  (05) •uamrb lefi oe fectweb cakfrse nrsi utyeda uali niftur nae limesa wrnr ecine figise simeui oe leoa iuttde yiese lawe rpt hayr. lesrvwt oe fectweb ftcr ae nena crhrca oe fele tese cawemrse ueni picadr nae seva wt mtlalt hayroi ctge ueni cesana dantft. [5] lawe oe fectweb cawemrse ueni hayroi wrnr awese fioeot rt cesana nifipt nrsi oe megtlr ftca uagact ptnaft. ftuicek oe figi htlr neekmr leb utyt nrsi oe eweueb. srpe oe mrhele uagact dtdr rpt he miimr htrb oa cesana ytlilese dantftya.

  eur lesrvwt ae fectweb ytlilese nena tle oe | utytse wt crlt wtuiyt mise ueni oe awe oi iur ueni frsahi stsaye figise ea meuek niftur maaoise mawiut frsahi oa oe fectweb. esa mtegrb ae ltist negiht tyayr awese wt htmir nene gikcrwr.

  lryrpeb ytoa stsaye figise paksewa eioase nena wrgar lruase ueni oe damimt nrsi ae eur meuek uagr rft niftur gawtle. gtt ytoa eioase wt dtlese saset eioase hrca sawia nrsi leb fifeyi mifrbni. gtt hayr wt lihek dtlese ctfe cemt nrsi grutse hrca dtmepr yiyiyt cecipt oe gia. mrhe mtui rleca nae nemiyi wt yiha ytoa figise uagr oe gtwtye fectweb gramt fioeot nrsi oe herse rdiha ueni ami ipise ueni uamrbe wtpase.

  esa want fectweb yie figise ece adese froewe rpt oe awe. dewi uagact ytoa adese rpt oe yiese ueni oe urme. esa rda ce nifi ae nrsi oe fectweb yie figise sior ewefe mtgadi nena ltctgt oe ade. eur laoab ide rt nena ae yie figise dta lrab wt oi iutnifi ltni leb yeyi wtuiyt ytst me nena (06) [6] medtk oi mea rpt oe yie leb grut dthini oe oant epi nrsi leb oasegr hrca oe lipiktv srdt nrsi leb mavliwt nawala. rt htlr ueni ytoa ctytyt oigese oe ade rpt oe yie paksewa he oe awe ctgtwe stwryt. rt lagi oe ftca auedt stuahi wt oi htlr leb crlrye he stsaye figi. eur medtk liaht oe figi nena rt oe ftca auedt oi navotwe mrht | nae lryrpe ide hior yiese nena tfefa mefi sior megtlr ftca miimr. lesrvwt me oe fectweb cakfrse oibca. gr lagi ae awese he petyr esa leb dabwegt wt oept twt oa hayroi dictha rda uamrb rda hayroi ytotueb. wi meuek oe utyt nena crltsa oe yie he fipasa oe ade ye ueni leb euaurb awe.

  (07) •medtk oi iur ueni want stsa hepe yawi mrrse he wrnr oigese petyr nena dta oeyima nrsi oe fidesi nrsi oe awrlr ade. drot lihek ueni ae nrsi ytoa oigese ftpakse eroe wt stsa dtpase. dta dtlese htlr mtese nrsi htwtse cecipt yami uiiht hi gehi wt dtdr. esa oe miltwe oapega he ihrvoe ueni nene fidesi wtuiyt mrali sryaa. rt yacemr uagact leb grut hrca ade meuek htlr lipiktv he ece rda rt oe ade wt ctge nafilrb oa lrhii aft wt oi eur hior rt oe dtpa awrlr ueni want utytse. dta oe awrlr utytse nrsi oe ade miceur daor oant lryest rda dta hayr mea ueni oe cadadr ftca miceur fipab weoege rda lesrvwt hayr dta wt oi srpi oe ftca rt mea ueni ideoi wi dane.

  dta grwe he waor ytoa stsa mrrse fioeot oe hrdehib oe hepe hayroi fafida oehaise drdt negiht oe fewr he rtse nrsi oe yawryr. igtce oe hepe mepemt oenr hayr ueice wt oi winepi adese nena lefi uagact napaoe. ea oe ftwt hayr gtfa twe fayr nalefi oa orbdrpi he leladr. gtfa hayr leb [7] (08) ade hi sihrye srpi ea oe cit lekuit wt liua cecipt geela rli. haftci hayr iuaor lttnt ftwri gactv hrca paksrkla htwtse ueni oe gahahr oigese.

  laoab lefi oe hepe maaoi hrdehib nene oehai nae want rhthe wt ftstst liaht gehi tkcr. lttut hayr uagr oe yarhe ftca wrut oe megtlr. ftcr ae nena ueni nene dtpa hinrfi ftctmi fayr oe faoi lesrse ueni oe stsa dtpa. lefi oe hepe maaoi rrmab ami maaoi peme nagtwe aft ueni oe mrmaci oehaise peme liaht maaoi otoautb wt hinaga oe megase he iuaor lttnt. dtmepr fioeot liaht ectleb geoa megase hrca lttnt. eur ytke otni oe wrnrtye nrsi oe hepe wt medtk ftcr hi gehi.

  esa ae pekt wt mrht oe rrmasa hepe petyr rda cemt nrsi oe adese haftci hayr. dta dtmepr ytoa cemt nrsi oe fafida ftwtse rpt oe oimak eor oe mrr otni lefi iur oe petyr. utht ae wt esa iur hepe nrsia ueni oe yawi nena elt oe eioase urmthib oa hayroi petyr. eur ftcr dtler nemiyi | nena liaht hisia oe hepe hayroi adese ueni rft yarhe dtpa nae oe megase haftci hayr lefi uagact megtlr. ftcr ytoa nemiyi euaurba nena liaht tle cemt ectle nae oe wrnr hepe adese rda napakye hayr nae twe pisii he ea hayroi navot prht iuehela he miimr ircek.

  [8]

  •wai rpt oe haafa prdehi nrsi cibe leb htwt grut uagr oe nelrut idrcr nrsi fiseyt wt oe fafida civst ltni saotde. rt wivihe nene rnala nae rt oelr oe cibe he dta hrnr hi dtler lili nrsi gamift hrca cesana mesecrb gtore deutsr nrsi gisrdiv. rt frci wt nagt gehise dtpa ueni oe haafa rda dta oe htlr ttnt ftaneb utge he hthtor rnadt.

  tle gehi maciv hinaga oe nama htwt grut grwasi wt oe civst lefi ide meuek nae oe lrwi ceytk yami hrklinib oanrksa oe grut cttsa dtr leb (09) crlr wrdegr nrsi ide seseda dtr hemtlt peme mtui cttwe wrdegr. gest fra leb pisii adistv ciale seva wt orbyt oe grut oemi rda ytke mepemt hayr nae gest ftstst oe ewthr lrwi rneue hayroi yet wiutke oe peot licawe.

  me ceyakme oe cibe cakfrse nene rnala leb fafida fiwtgi. grvoea te oepa oe lrwi rda wibce prfemi wt nesrda yami lesi nrsi oe grut mepemt oe dtpa he wt ctt yami. rt iiha sehit oe acti wt sivpa oe drda dtht oepa hi ftdi nrsi oe grut ueni sior ciht nrsi aft nena dea niha te ide rt oe htwt grut lihek nauini oe dtht crrue. lte oe acti nena ifa nesrda auedt oe peot wrdegr nrsi oe grut hrca ifa ide meuek dea te niha ide meuek. esa mtui nagtwe grdrpe geoa actise ueni oe haafa he iutuei oe hepe gayrse dta ytoa actise meuek ta wt esa iur oe wrnr ade eur digeb utuela uagr ide.

  mrhe mtui hrme peoi leb fihiwt he grwayi grut wai yami hica oe civst ltni saotde. rt euaurba nena civst mamr | ge ueni uamrbe wtpase. weipt orwr dtr oe fiwtgi mepemt oe eha cttwe stsa grut. lihek dta nagtwe lrhii wtpa gehi hrca da gesegi oe rnala cakfrse ueni oe iutmede haafa. rt meuek grecr oe mrhele wt weipt nene rnala.

  [9]

  •ectle leb pedrpa fidesi negiht oe eci otkgit nrsi oe ktbew oasegrse. dta ciualr oa oe cakfrse nrsi nena ipi wrr nena yeyi mesa wrgar ami nrsi oe awrlr ade. eur dta nafilrb ytoa wrr oa oe ktbew wt ytmaprk meuek leb ade eur leb ia. rt lesrvwt nene hrcilr ia leb prnt gager uiwasi he wtdrt haeot ltvseci he sior rekle nrsi ltrft.

  dta niftur oe ktbew rda maweyr nthevse nrsi iase wt uioiyi hayroi fewr he yerdi hayroi fauipr. me esa hayr mtui nae westbrse. lelrsrk rt meuek ide lewene nena esa utrdr oe ktbew oe rvr nrsi oe ftaneb ade he (10) [10] lrab ide wrut wrltyi medt ueni cioihi oepa hayroi mrdiot he nrpake nrsi oe megtlr ftca.

  ni oe ktbew hayroi iase ctfe utvoese wt hiha otui oe mtotk gamift nrsi leb himtksa mavliwt eur rt nene mavliwt nae oe ktbew sior iuaor gehi lrab uagr oe ntkctst nrsi tbwr he uimrde hai hayroi rnalasa rpt oe ftca. prht oe ktbew fafida iase oe oaev nrsi nene mavliwt. dta yeyi wivihe wt cthilr oepa ytoa gayrwe uimrde he dige urlekhr hayr medtk | htlr iase hrme ueni oe ere dtpa. firpt me oe ktbew.

  prht rda uamrb ytoa iase oe daordise nrsi oe fauipr he oe ktbew hayrsi. hinaga oe ktbew adese he grutse leoawe oe iase. dta lefelt hayr wt sivpa oe leoa fafida iase pryrgt ltni wtuiyt fase. lagi gaekyr ce nena dta oe mtegrwe gahidi rvrse nrsi oe ade he ia dtmepr da dtpase nrsi nrpake oe ore utma. uioiyisa lrhii ade oe ipise wt giuayi epi rda fipasa weoege lrhii ade ideoi ciftpik he mihaui.

  (11) [11]

  •ftafr uagr oe rtse nrsi elrpr sior stsa he ditoe fidesi. lime oe eltprw want yautwe uadafiwe yigtkse. dta rci he geuistwe ytoa yigtkse oant he oine frhint oe ftca. eur rt meuek ide ceyakmeb leb urct nae ltr hrca hinrmt ueni elrpr srpi leb adistv wrsi hrca delr wtmi wt oe gemi he ftani wt utytse. agtut rt nene sior sedena nae wt hrdehi oe eltprw leb leoa oelelt oehai.

  grkorhr utni oe eltprw leb ioi uagr oe fatpt utytse nrsi oe paoiyt. srpe halt nene ioi leb dtdra nrsi oe uadafi nena greni oe paoiyt srpi ea ide wia. dta nalefi ueni hayroi grvde oe eltprw oa iia orbdrpi. | peot rt prhrwt mtyiwr leb ali nrsi fturoi wt diot dtnele oe prht nrsi oe ioi. rt gawrge wrut nene ali oe ioi. mrhe oe ali leb gtgr nena wt oi tnrma gealt ide mepemt leb haur nrsi fee hrca rvor.

  dta ninrhr want geoa ioise mepemt leb deme wt dane leb ruemr feltla hrca ia niiyi. dta hipaut he diicr oe utytse me [12] (12) [13] nena dane oe eioase hai hayr leb hrt camtkurwe ade uagr gehi ioi wt oe peot. ifa oi nene hrcidi sapimt wt oe mrhele oa dtr.

  lena oi leb wia orboi leb utma nrsi yaut he mtegr hrci nrsi oe siae ere actpt nrsi utmase. eur srpe oi prkr ge nene lrhilt eur gafaft prht ueni actpt wt srue oe wi | prht nrsi oe eltprw deme. me srpe gealtb wt oi tmroi siae he lrhilt rvrse ftaneb nae lryrpe twe htlr leb utyt nrsi oe fafida ctge he rt megtlr oe oige otni fipasa nena ctge wt tmroi seigt stuahi htlr oa oe tnt nrsi oe megtlr ftca nena mihiv wt oe gemi he hrhe oe ureoi orboi.

  (13) [14]

  •rt leb yeyi iuttde srligr ltni oe nrtft he imit nrsi rdrgr ueni gtbni. ea ntgifr nene srligr rda leb ctnaui oige nae iptfi. he esa oe adese rpt oe srligr leb meprsi dabwegt wt oept. rt fatpt oe ade rpt oe tfe srligr. uidi ide safrt wt frweyt oe iotvye. eur rt oe dtsrvye utyt grdr lrda he winepi niyrua ueni oe navnise nrsi oe pilt. rt giuayi wrdegr hacee sior saheut leb rnala picelab oepa icave he pirst. eur rt oe | srligr hior wia he lrhilt. tle ide esa hi dtler prht gaoa ide mrhe.

  rt oe dabwegt nene nae oe oevuepa he orrbak wint maaoi oe mtnr nrsi oe nrtft. rt oe wia fatpt. rt oe fatpt wia. rt oe uadafi meuek ptnaft eur uager otni medtk meuek ni ce. ea nene dabwegt oibca nafilrb leb yrma hesepr nae ami ladi otwrse ltni oe nrtft.

  rt oe thtse nrsi nene gesrbhi srligr gehi nrsi oe medt rvtoi ltist esa ce nrsi oe stsa ftaneb

  (14) [15] (15) ade fidesi. eur wrytua ide wawene oa stsaye fidesise ctfe oe gehise esa nahame mea ce. rt niftur fadi nrsi oe pawiht rcici maaoi ntgifr oe srligr. giprlev ur leb yeyi ntort ta. laoab ea ur wt esa mtui leb hictgi ltni oe nrtft urci srpi oe tytbdt wer ueni sior yadrpi ualimi. igtce ur sehit rpt oe ualimi wt frwe uroi dayrwt. he hrnr ueni ami dtmtgt rwese ftcr hayr peme ur leb mifrbni nrsi oe yekde srligr nrsi oe fatpt ade ur ytke hai wt lime.

  [16]

  •dta oe cregt htwt dtntkdt nrsi ctvork gehi nrsi oe rt niftur eur mavmi nafilrb ltist ta wt cecet wt oe fidesi nrsi oe awrlr ade. lefi hrme ytoa delact ueni awrlr gigi oigese oa oe utyeda ctr cakfrse. esa mtui iur neksa wt leb hisact ltist nrsi ytoa dtntkdt yrena ctvork eur dta lihek cregt ptee | gaoa dene. lefi iur ueni dtler oigese mtegrwe prhrwt sefemr wi oi yami lesi nrsi dtler stsaye dtntkdt nena esa nrcawe hrca lefi liaht uager.

  dta ytoa delact ari uagr sior gemrfa lrfabfr. gest esa iiha ae nrsi oe crlrye delact oe tnt nrsi leb wia yeimi ftctmi oe srdt nrsi medt gaoa gehi ptytft. firpt ae nemiyi nena lefi icili oe dtntkdt wakwrsrv hrleha dikftse eur gest meuek esa rft lili nrsi ytoa hrleha delact iftdt wt tmroi fayr. srpe esa mtui ytoa delact lelrsrk yeyi fafida wt oe ctvork cakfrse uifi maaoi orwr dtler maotfa delact rneue.

  rt uapir eyit niftur tkyefa oe ctvork cakfrse hrca oenr lesrvwt hayr. eur ni ce dieise nrsi oe cregt oatca eioase ueni gepasi fidesise nena wi esa peme leb ftoakga cihee ca ipeyi fidesi wt oe ctvork tikpt. medtk ce ftcri uagr ytoa gepasi fidesise nena oe ctvork dtntkdt lefi ytnr rda wrdegrse nrsi oe awrlr ade. rt iupasek maaoi ea (16) [17] ytnr wt wint nene ade.

  firpt ae nena lefi oe adese hrme nae uimrde hrca dtler iutpra fept. dtmepr ctfe oe ktbew iase lefi hrme ytoa dtntkdt wt dtcr oe adese nrsi wivihe uimrde utuela uagr otni oe ctvork giprlev. lefi hi uroili nrsi ltagt iur eor rft nrsi oe dtntkdt. uidi ide nena hrme hayr ytoa delact oant uagr otni hayr giprlev dtmepr nae nene weaya. |

  ftcr dtlese nena oe oatca ade ea hrme wt dtcr oe uimrde nrsi oe ctvork otwe wt oe peot ftca hrca wt mrbgtct oe sihr otwe uimrde nrsi seoani wt dewi rpt he ctcept oe ipi nrsi oe eaot. eur lefi iur hi ctvork stliyi ntnibse eor oe dtntkdt giuayi me crytst rt nene rvr. ifa dtmepr oe mawiut nrsi ytoa delact he hayroi ri naaprse oekcrga httrb leb yrhigt.

  (17) •lefi gepasi cecaot fidesise wawene oa oe ctvork dtntkdt. crpehe nene oedr wt want sryaa nrsi freb he tsrlt. rt sior utyebnr satse rte oe dayrwt hrdr.

  hrme lefi oe gtwtye dayrwt hrdrse pestyt yeimi oaltyrse he mrali ede. haina hayr medt esrlr oe ctvork wreltse ueni eya wtpase eur drpame hayr ftctmi fayr medt othiye he htgeda. lefi ceyakmeb hayr sior ptsewi lemrhr nrsi gioift he ceftne tsrlt nae leb fayr. lefi hayr apthe pestyt dtutnise wt pryiwe oe wrptpa he fawtk piltt nrsi ytge afrna hrca giprlev maaoi gtore. lefi ntgrme ami ueni oe gige wt ni oe dayrwt hrdrse seuade uagr oe dtoi nrsi hayroi ntga.

  rt ytnr oe dayrwt hrdr ctfe dtler ipive delact esa mea ce wt dtcr oe oaev nrsi megtlr urmihase rpt oe ftca. pikwtkhi oe hrdr uimrde hrca dtler iutpra fept wt dewi ftctmi oe tytbdt twi nae leb yrviwe hai hayroi iupasek actiha rpt oe cesana ftca. rt ceyakmeb | ide fawtk piltt nae ytoa fept wt dewi me neksa ayra rda wi oi camtot ce oa ae ahtna hrca ctdece nrsi hayroi nifipt he ltmafa. dtcr ytoa ahtnase tmroi wre ere ade rda dtcr oe megtlr hthtle adelrse leb yrbnepi napr.

  eur fiwi hior oe hrdr oe megtlr urmihase uagr geela rpt oe pilt he gaaue ga wivihe he igicr leb hime hai oe mrdiot gtore rda gehi lena tav wt wi leb fiur ftctmi oe twi maksegr gaoa rpt oe yie. nae rt ide iuaa wt yame ga neksa wt oe iutpra. rt hrnr leb wivi nena ifa camest twt ctfe leb hewr irgt uagr oe yrbne nrsi nene ftca oe adelrse nrsi oe dtler ftca dea dta iotblt ce wt hayroi navot otwt. fane oe ganav cakfr uroi pilt eor oe ta oaprsak mavliwt meuek ueni oe mavliwt. me ltr nene dtpa nrsi yibmtda.

  roat esa oe stsa ftaneb ade fidesise oepa dtler ytwai fidesise ftctmi oe wtpase. lagi gr firpt ae nena dta oe dayrwt hrdrse leb dtpa nae wt wtur oe otwe nrsi oe hroest wt oe (18) [18] ftca ayra. rt hrnr leb fidesi ueni ae hroestse nrsi grwena ltni ntue hrca dtca wt necr oe dayrwt hrdrse esrlr nae ae froe nrsi oe dthini uiyrcase uefrnt oe nek. utht want wt esa mea grdrpe geoa oicrui uimrde. medtk meuek ce ftcr nae wtuiyt nena esa meuek hayr.

  ftcr lihek dtlese nena oe hrdrse dta leb hrci nrsi tmroi ipt rnala rpt nene ftca. rt nene eur | gehi grwe utyt nrsi leb sihrye rnala idr medtk ftcr hi cakfr lttut ce uagr otni mefi oe utni hrdr nrsi nene ftca hrca ifa uali ce wt otni uagr oe hamiv hrdr. rt lagi ueni leb cikde nene ftca rfaur eur leb naa nrsi leb uasai awrlr ade.

  defr htwi lihek dtlese nena uedt nene hamiv ura wt tmroi ftca nae ga fadi nrpake. rt ga oine he maotfa he lrhilt nene ftca nena yaoi wtur ce (19) [19] htlr rpt ide oepa tmroi damimt hai oe ualt halide meuek pefrbpr wt giuayi epi. oipt oe eweueb meuek htlr ueni pafaot miimr tmroi ftca eur hior ueni pafaot hefisr ltni tmroi ftca. uali ce dtmepr uagr oe efi uali nrsi gehi hrdr ueni nene ftca mefi oe drmai uali nrsi hemtlt. rt nene ciht dtmepr hi ctdi fafida gaoa wt uali miimr nene ta he dtdr meuek otui.

  [20]

  •rt hrnr sior stsa liotga nrsi leb est ltsr maaoise dtbwei otkdt leb uamrb. ytke ur uagr pilt wt pilt ueni oe yeimi gtotsi nae leb oeur tle ur lret wt uroi dtbwei. digeb ytge oe wioa utuela nae idr peme hayr ytge nama cipa nrsi oeur laoab hayr ytge peme hayr lilr mtgav nrsi ide he tle srua uroi oist. ytke oe desiyt est wt leb lia oige wt ftwt nae tueua. hrnr sedi wt

  (20) [21] uroi leb ltfa. ltur oe ltfa uroi wt prwa damihe oe utcana nae heutfak he fiblidr mrue nrsi oeur frsahi dea lefi hayr hi sihrye gaoa leb eoige. mina oe est rda ltur uroi oe ltfa he ei wiua ur ytge oe nagtwe mrue weoege | agrfe ltni hamiv leb sihr oeur nena wawrge ur wrut oe uamrb. he me ctheui oe dtbwei he giprlev.

  laoab rt nene stsa rtwe wt oi leb liotga nrsi oe awrlr ade. wi meuek oi iur oe ctge nena ifa hrkga (21) [22] twt ueni gehi utyt. nae dta oe mrue nrsi oeur wiua weoege oa oe est ueni oe rtwe ctfe oe paksewa intburse nrsi oe efet he oe crgi hrca oe yie figise nrsi oe fectweb hrca oe yawi faptse nrsi oe hepe hrca oe dtht fatpt grut nrsi oe cibe hrca oe utdali iase nrsi oe ktbew hrca oe ioise nrsi oe eltprw hrca oe mrue nena livpe yanr oe oafr nrsi oe avotft hrca oe lilr dtntkdt nrsi oe ctvork. medtk ce ekrot oe dabwese nrsi ytoa fidesise wrut leb crlrye wia leb crlrye dabwegt rda tla iyi cipa nrsi oeur wt dane sior neekmr sihrye he sawrut deme.

  nae esa meuek ytge oe ctgese nahame mahiga he ae wt tnt oa cesanase ntoagt hayr hrca stuahi wt hayr oe wi dane nrsi utmase. eur dta ytge oe lesi nrsi laurrse yarhe yrena twt gaet htlr wt oi mahiga.

Descriptions of figures
  1 - Illustration of a person with a walking stick, kneeling at the leftmost edge of a ruined stone "arcade", implying they've reached a dead end. The background is a jungle at the foot of a snowy mountain range. The arcade is intact on the righthand side of the picture. This image clearly corresponds to the illustration on the last page; could these pages join together?
  2 - Illustration of a right-bound book and two comic panels, implying the book contains a door to a location
  3 - Illustration of another right-bound book, with another two comic panels, implying the book contains a door to another location
  4 - Illustration of two books, likely the previously depicted books, opened two pages whose contents combine to form a path between doors across the books. The text in the lower book is large enough to be identified as probably being used in parts of the Gorogoa game.
  5 - Illustration of an open scroll, whose exposed section contains a square hole whose border is joined by lines to concealed neighboring portions of the scroll. The script is large enough to be compared with other scripts, and appears to be completely different from anything before seen. The lines emanating from the square hole's border avoid the letters.
  6 - Illustration of two open scrolls, one laid out flat over the other at 90 degrees. The bottom scroll has no words, just a continuous joined maze of paths, some of which are dead ends. The top scroll resembles the scroll from the previous image, but the lines emanating from its border lie beneath the scroll's text, which is too small to read. The exposed section of the bottom scroll connects the emanating lines of the top scroll through its square hole. The exposed path segment is in the shape of a letter "S".
  7 - Illustration of a melting candle, whose candle holder consists of an elaborate non-forking labyrinthine design reminiscent of a Hilbert curve or a Greek decorative border.
  8 - Embellishment
  9 - Embellishment
  10 - Illustration of a slightly overgrown (mortared?) stone wall, mostly made of weathered rocks, but also made of repurposed chiseled border masonry of very different motifs that join to form an unbroken, crooked line along the length of the wall. A bird sits on top of the wall.
  11 - Illustration of a shattered pieces of a ceramic pot, some of which have lines painted on their surfaces.
  12 - Illustration of a broken pot shard, with a line previously painted on its surface, fitting within a prepared setting for jewelery.
  13 - Illustration of a piece of jewelery consisting of several ceramic pot shards strung on a wire; the painted lines on each shared are of different styles, but align to form a continuous line across all shards.
  14 - Illustration of two stone arches standing in opposite corners of a fancy courtyard,  facing forward, joined by a path of stone slates which form a letter "S" in the grass.
  15 - Illustration of a top-down view of a property containing the previously depicted courtyard, along with a long circuitous path ending in two similar stone arches, with indications that the stone arches and path segment in the courtyard "belong" in the larger path's gap, thus completing the loop. The depicted building, landscape and lake imply that they're the property of an organization with history, or well-off family.
  16 - Embellishment
  17 - Illustration of a stone structure built on a hill in a pastoral setting; on tall pillars, two empty arches are connected by a walkway inaccessible from the ground, suggesting they "belong" elsewhere, completing some unseen path.
  18 - Illustration of a staircase built from the connected finials of two adjacent towers of a building. The staircase terminates on both ends with a familiar archway, but is clearly inaccessible.
  19 - Illustration of five visually distinct pieces of cord.
  20 - Embellishment
  21 - Illustration of a person dressed in rags, lying among scattered debris in the middle of a round room with stone walls and no way out (that it's a well or prison is visually implied), reaching for a rope hanging (lowered?) from above made by tying several different cords together. Implies that connecting disparate things leads to salvation?
  22 - Illustration of another ruined stone arcade, which is continuous on the left side of the image. A person with a walking stick is walking along its top to the left; they are clearly the same person who was depicted in the first illustration. The masonry is a different style, and the background is a desert littered with tall naturally-occurring rock formations.
