Front Cover
  g|m
  n|p

  "detzake nesu" | "pi azele adi"
  Probably "Tradition of the (Broken/Scattered) Path"

Back Cover
  A figure with a walking stick is stepping across a demarcated gap between two different pieces of masonry.

Endpaper
  g|m
  n|p

  ...surrounded by a knot passing through twelve archways

Embellishments
  A horizontal line passing through an archway.

Body
  (02) [1]

  pi azele adi

  •eo puni hi sosa nini joka. doa vema udipu ilesi hi nojifsi. doa zano udipu neveusi hi vehugosi. medupo hu kafje suhe dozuru zo nuju nesu pi joka gihu naa rinu gihu kuhae. doa pajo deline nai lehuu izirit. doa koji lit lakusob pi gedewi uwusi hi judisusi. midof hu | judisu levewi pi zua nesu newafi. ire domiwe eo lit iji nina juwasa have vogi. aee nini iji doe avea hi doe nazala pi wolo nesu pi joka. eo wuze vaehi hi hene koozi. eo nujore pa zano huure nini iji ire eo wuze volao pi azele adi. uja remohu nini dei hole lit peze nesu vopa judisusi.

  (03) •wawiopi nimuvu da zisotesi lalo nina liju zoruvo rovida deisi wafsiza ude havepu eu iupasi. mewaset dedo vopa deisi zo ozi dolie ude liju have ure rinu [2] pugisi pavasuzi pa zisotesi hi kuhaesi nesu gusedub. wiwefzif ozi unotre gihu liai nesu lit suhevi adi. eo pi volulipu nuhake mirif dije nujore.

  liju da gipa unotresi pi hozoso nesu pi atamat molasi hi pi dei nesu suriu ivii. ia gihu roede rage lit zuduwa rinu pi pano hijejo iharu nesu ijio hi pi dolie rage pi hole keigo kegu mee rinu pi evopi mabluzo hipo. doa pi deisi danojova | rinu da vivu widewa zowetwi pa da vivu widewa kafjesi. dije mehi ozi unotre lit lemiju nesu pi dolie eda eo lit omae nesu gamujo zimet pa lit emi nau sowi udi.

  dia liju pi volulisi nesu vopa da deisi oweva rage lit mealu judisu heka sosavi muzajab ono mehi moru ure eda dije hu lulu nesu udi. asavu pi hozoso nesu pi atamat molasi rage gimo zowasi zurofi liju hui pi kafjesi nesu soguo pa wususi rage dolie uwusi. jiwa liju nujore pi kegu kafjesi nai dusata pano muume pi dememosi nesu havepu moguhof. midof pi kuhii jozeu pi deisi [3] (04) [4] domiwe hole pu suliko pa gahudu wawio nesu mazuro nina puwo rinu pi joka nejawu nesu kisana usaga.

  isa moru wawiopi dolie zedigesi nesu pi pei adi ire doa zeoke dosebvi luhif zano mido. isa kamofre nimuvu zo wau ewo sosa unotresi rinu wau nesu amu dosebvi zedigesi. doa dezovu ai zo ikoli rinu nopeo nunehu | heka rinu pi enekisi nesu vanivi zijusi. ia pi gozo hau koude ilia lapat pa ai zuhisi zo zei ridu unotresi dupo maapusi sapuji remisi zipigi rinu jemimo. giso nini pu pi zuone gipa jemimo nujore dia zu. ire ia pi gozo hi udipu sava eneki wozo nagozi zo lit duveve pajo zowasi lalo. sewi isa moru nagozi zano rovosi nesu pi adi.

  (05) •ramet liju pi jikozit kafjesi nesu rovida ralu nujore nai lumisa zene ikuni jugusi sumiru pi lipa uroodi vuisi lazi ewo have. lisebzo pi jikozit joke ai nina keheka pi jili oisi kazimesi rinu wukade nai siba zo molalo havepu kogi rinu kisana danojo. [5] lazi pi jikozit kazimesi rinu havepu zene azisi jupipo eo kisana nujuwo nesu pi migole joka ragako wonajo. jorukif pi jugu hole niifme lit rovo nesu pi izirit. sewi pi mehili ragako dode ewo hi muume hoet pa kisana volulisi danojova.

  ire lisebzo ai jikozit volulisi nina oli pi | rovosi zo kelo zoruvo musi rinu pi azi pu ure rinu jesahu sosavi jugusi ia mirif nujore maapusi mazuro jesahu pa pi jikozit. isa moiget ai louso niguho ovave azisi zo homue nini gufkeze.

  levewit vopa sosavi jugusi wafsiza iupasi nina zegae lerasi rinu pi damumo nesu ai ire mirif rage ejo nujore gazoli. goo vopa iupasi zo dolisi sasio iupasi heka sazua nesu lit jujivu mujetnu. goo have zo luhif dolisi koji kimo nesu gerosi heka domiwe vuvuvo kikuwo pi gua. mehi moru elika nai nimuvu zo vuha vopa jugusi rage pi gozovi jikozit geamo jupipo nesu pi hiesi eduha rinu amu uwusi rinu rameti zowasi.

  isa zano jikozit vui jugusi iki adisi jepizi ewo pi azi. dizu ragako vopa adisi ewo pi vuisi rinu pi remi. isa eda ki nuju ai nesu pi jikozit vui jugusi supe iziji mogadu nina lokogo pi adi. ire lapat udi eo nina ai vui jugusi doa leat zo pu uronuju lonu lit vivu zoruvo voso mi nina (06) [6] midof pu mia ewo pi vui lit gero dohunu pi pano iwu nesu lit pasige heka pi luwufob sedo nesu lit mabluzo nazala. eo hole rinu vopa kovovo pugisi pi adi ewo pi vui wafsiza hi pi azi kogozi sozevo. eo lagu pi joka arido sorahu zo pu hole lit kelevi hi sosavi jugu. ire midof luaho pi jugu nina eo pi joka arido pu nabpozi meho | nai levewi udi hupe vuisi nina ojija miju supe migole joka muume. lisebzo mi pi jikozit kafjesi putka. ge lagu ai azisi hi wiove isa lit datzigo zo piwo ozo pa havepu dukoha eda ramet eda havepu voporit. zu mirif pi rovo nina kelosa pi vui hi juwasa pi adi vi rinu lit iraret azi.

  (07) •midof pu ure rinu zano sosa hiwi vazu meesi hi zene pugisi wiove nina doa pivuma nesu pi judisu nesu pi azele adi. depo luhif rinu ai nesu vopa pugisi jowafsi iepi zo sosa dowasi. doa dolisi hole moisi nesu hozosi kikuwo vamu ruuho hu gihu zo dode. isa pi mulozi pawiga hi uhebpi rinu nini judisu zoruvo mealu sevaa. eo vakime ragako lit gero heka adi mirif hole luwufob hi iki eda eo pi adi zo kogi najulet pa lehuu ajo zo pu ire hupe eo pi dowa azele rinu zano rovosi. doa pi azele rovosi nesu pi adi mukire dape pano leviso eda doa have mia rinu pi kadade joka mukire juwat zipigi eda lisebzo have doa zo pu sewu pi joka eo mia rinu udipu zu dani.

  doa gezi hi zape vopa sosa meesi jupipo pi hedihut pi hiwi havepu jajuda pihausi dedo niguho pi jize hi eosi nesu pi vazeve. ugoki pi hiwi miwimo pine have riuki zo pu zuniwu adisi nina liju ragako nawapi. ia pi jozo have goja ozi jave naliju pa petdewu hi lilade. goja have lit [7] (08) adi hu suhevi sewu ia pi kuo lifruo zo lura kikuwo giila elu. hajoku have urape loono jozeu gakob heka wafsefla hozosi rinu pi gahahe pugisi.

  lapat liju pi hiwi maapu hedihut nini pihau nai zano ehohi zo jososo luaho gihu ofke. looro have rage pi vaehi joka zero pi migole. joke ai nina rinu nini dowa huneju jokomu jave pi japu lisesi rinu pi sosa dowa. liju pi hiwi maapu eemat amu maapu wimi nagozi ajo rinu pi memaku pihausi wimi luaho maapu poparot zo hunaga pi migasi hi urape loono. domiwe jupipo luaho ikolit gipa migasi heka loono. ire vofi ponu pi zeneovi nesu pi hiwi zo midof joke hu gihu.

  isa ai wifo zo meho pi eemasa hiwi wiove eda kimo nesu pi adisi hajoku have. doa domiwe vopa kimo nesu pi jajuda jozosi ewo pi pumaf ipe pi mee ponu liju ure pi wiove. roho ai zo isa ure hiwi nesua rinu pi vazu nina ilo pi iupasi remohut pa havepu wiove. ire joke dolie nimuvu | nina luaho husua pi hiwi havepu adisi rinu ejo vaehi dowa nai pi migasi hajoku have liju ragako migole. joke vopa nimuvu irareta nina luaho oli kimo ikoli nai pi zene hiwi adisi eda nawafvi have nai ozi wusuu hi ia havepu nabpo weho urihila hi muume uekif.

  [8]

  •zau ewo pi haaja wedihu nesu kuti lit hozo gero rage pi nilero udeke nesu jusivo zo pi jajuda kubso lonu sapodi. eo zubuhi nini enala nai eo pile pi kuti hi doa hene hu dolie lulu nesu gamujo heka kisana misiket gopei dirose nesu gusedub. eo jeku zo nago gihusi dowa rinu pi haaja eda doa pi hole oono joanit rogi hi hohope enado.

  oli gihu makub hunaga pi nama hozo gero gezasu zo pi kubso liju udi mirif nai pi lezu kivof vamu heflunut panefsa pi gero koosa doe lit (09) kele zedige nesu udi sisida doe himolo wimi moru koozi zedige. giso jea lit wusuu adusob kuali siba zo petvo pi gero pimu eda vofi miwimo have nai giso jososo pi izohe lezu eniri havepu vio zurofi pi wipo lukazi.

  mi kivafmi pi kuti kafjesi nini enala lit jajuda juzogu. gebpia oi piwa pi lezu eda zutki wejimu zo niseda vamu lisu nesu pi gero miwimo pi dowa hi zo koo vamu. eo uuha sihuo pi akou zo subwa pi deda doho piwa hu jodu nesu pi gero rinu supe kuho nesu ajo nina dia nuha oi udi eo pi hozo gero luhif narunu pi doho keeri. loi pi akou nina uja niseda arido pi wipo zedige nesu pi gero heka uja udi mirif dia oi nuha udi mirif. isa moru nagozi gedewi gipa akousi rinu pi haaja hi uroriu pi hiwi gavesi doa vopa akousi mirif oa zo isa ure pi zene adi ire dugit rorila rage udi.

  mehi moru hemi wipu lit juhuzo hi gezavu gero zau vamu huka pi kubso lonu sapodi. eo irareta nina kubso mame | gi rinu rameti zowasi. ziuwo peze doe pi juzogu miwimo pi iha koozi sosa gero. luhif doa nagozi lehuu zowa gihu heka da gisigu pi enala kafjesi rinu pi uromidi haaja. eo mirif geike pi mehili zo ziuwo nini enala.

  [9]

  •ikoli lit widewa judisu niguho pi iku pofguo nesu pi fotiz pasigesi. doa kurale pa pi kafjesi nesu nina uwu zee nina vivu misa zegae amu nesu pi azele adi. ire doa najulet vopa zee pa pi fotiz zo vomawef mirif lit adi ire lit ua. eo lisebzo nini hekule ua lit weno gagie ruzasu hi zodeo haipo lobsiku hi supe eifli nesu loejo.

  doa nujore pi fotiz eda mazive nohibsi nesu uasi zo rupuvu havepu jize hi viedu havepu jaruwe. mi isa have moru nai zisotesi. lilesef eo mirif udi lizini nina isa roede pi fotiz pi ebe nesu pi joanit adi hi (10) [10] leat udi zero zelovu mido rinu kupuhu piwa havepu medupo hi newafi nesu pi migole joka.

  nu pi fotiz havepu uasi koji robpisi zo huha poru pi mopof gamujo nesu lit humofsa mabluzo ire eo nini mabluzo nai pi fotiz supe urape gihu leat rage pi nofkoso nesu otze hi rumedi hau havepu enalasa ewo pi joka. weho pi fotiz jajuda uasi pi paib nesu nini mabluzo. doa vivu zubuhi zo kohule piwa vopa gavezi rumedi hi dugi relifhe have midof | hole uasi hemi rinu pi iei dowa. juewo mi pi fotiz.

  weho eda ramet vopa uasi pi dapedusi nesu pi jaruwe hi pi fotiz havesu. hunaga pi fotiz adisi hi gerosi lipazi pi uasi. doa lijilo have zo subwa pi lipa jajuda uasi wevego lonu zoruvo jasi. lagu gaifve ki nina doa pi moigezi gahudu ebesi nesu pi adi hi ua domiwe da dowasi nesu newafi pi pei roma. rupuvusa lehuu adi pi uwusi zo guravu iwu eda juwasa zipigi lehuu adi udipu kujowuf hi muharu.

  (11) [11]

  •joaje rage pi eosi nesu ilewe supe sosa hi duopi judisu. lumi pi ilowez zano varozi radajuzi vugofsi. doa eku hi girusozi vopa vugofsi pano hi puni jehuno pi joka. ire eo mirif udi kivafmit lit reko nai loe heka hunemo rinu ilewe sewu lit adusob zesu heka dile zomu zo pi gimu hi joanu zo rovosi. agoro eo nini supe sidina nai zo hedihu pi ilowez lit lipa pililo pihau.

  gefpehe ronu pi ilowez lit upu rage pi jaowo rovosi nesu pi wapuvo. sewi halo nini upu lit dodea nesu pi radaju nina geinu pi wapuvo sewu ia udi zua. doa naliju rinu havepu gebdi pi ilowez pa uua petdewu. | wipo eo wehezo movuze lit alu nesu jorepu zo dupo donili pi weho nesu pi upu. eo gazegi zero nini alu pi upu. mehi pi alu lit goge nina zo pu onema gialo udi miwimo lit hare nesu jii heka ebpe.

  doa nunehe zano gipa upusi miwimo lit dimi zo dani lit erime jilola heka ua nuuvu. doa huwaro hi duuke pi rovosi mi [12] (12) [13] nina dani pi iupasi hau have lit heo kamofrezi adi rage gihu upu zo pi wipo. uja pu nini hekudu sawumo zo pi mehili pa doe.

  lina pu lit zua petpu lit roma nesu varo hi moige heku nesu pi suai iei akowo nesu romasi. ire sewi pu wefe gi nini lehulo ire gajajo weho rinu akowo zo seri pi zu | weho nesu pi ilowez dimi. mi sewi gialot zo pu omepu suai hi lehulo ebesi joanit nai levewi ozi hole lit rovo nesu pi jajuda kogi hi eo migole pi pugi ponu juwasa nina kogi zo omepu siugo sorahu hole pa pi ono nesu pi migole joka nina muhub zo pi gimu hi hehi pi reipu petpu.

  (13) [14]

  •eo lit vivu uroodi seluge lonu pi neojo hi umuo nesu edege rinu gotnu. ia noguje nini seluge eda lit konaru pugi nai uwoju. hi isa pi adisi ewo pi seluge lit miwesu datzigo zo piwo. eo jaowo pi adi ewo pi oji seluge. rudu udi sajeo zo jezivo pi upobvi. ire eo pi dosebvi rovo gede leda hi zuniwu nuvera rinu pi nabnusi nesu pi wulo. eo guravu zedige hakii supe sahiro lit enala wukilat piwa ukabi hi wueso. ire eo pi | seluge hupe zua hi lehulo. oli udi isa hu dolie weho gapa udi mehi.

  eo pi datzigo nini nai pi pibriwa hi peetaf zuno maapu pi mone nesu pi neojo. eo pi zua jaowo. eo pi jaowo zua. eo pi radaju mirif wonajo ire ragie ponu midof mirif nu ki. ia nini datzigo putka najulet lit vema hisiwe nai amu ladu pozesi lonu pi neojo.

  eo pi ohosi nesu nini gisethu seluge gihu nesu pi mido ebopu louso isa ki nesu pi sosa joanit

  (14) [15] (15) adi judisu. ire zevora udi zazini pa sosavi judisusi koji pi gihusi isa nahami mia ki. eo nujore jadu nesu pi wazuho ekuku maapu noguje pi seluge. guwelib re lit vivu nopeo oa. lapat ia re zo isa moru lit hukogu lonu pi neojo reku sewu pi ovotdo zie rinu supe vadewu ralumu. ugoki re sihuo ewo pi ralumu zo jezi repu davezo. hi hene rinu amu domogo ezisi joke have wimi re lit mujetnu nesu pi vifdi seluge nesu pi jaowo adi re vofi hau zo lumi.

  [16]

  •doa pi keigo hozo donofdo nesu kobpef gihu nesu pi eo nujore ire mabmu najulet louso oa zo kikio zo pi judisu nesu pi azele adi. liju hemi vopa dilako rinu azele gugu pugisi pa pi rovida koe kafjesi. isa moru ure nifsa zo lit husako louso nesu vopa donofdo veina kobpef ire doa luhif keigo woii | gapa dini. liju ure rinu dolie pugisi moigezi wehezo sijime zu pu vamu lisu nesu dolie sosavi donofdo nina isa nekazi heka liju luaho ragie.

  doa vopa dilako aeu rage supe gimeja lejatje. giso isa uuha ai nesu pi kelevi dilako pi ono nesu lit zua viumu jokomu pi sedo nesu mido gapa gihu wovojo. juewo ai nimuvu nina liju ukulu pi donofdo zafzeseb heliha dufjosi ire giso mirif isa ejo lulu nesu vopa heliha dilako ujodo zo omepu jave. sewi isa moru vopa dilako lilesef vivu jajuda zo pi kobpef kafjesi ruju maapu peze dolie mapoja dilako eniri.

  eo rawue ivuo nujore ofvija pi kobpef kafjesi heka pine lisebzo have. ire nu ki duiusi nesu pi keigo paoka iupasi rinu giwasu judisusi nina zu isa wimi lit jopafga kuhii ka uwivu judisu zo pi kobpef oufwo. midof ki jokeu rage vopa giwasu judisusi nina pi kobpef donofdo liju vone eda zedigesi nesu pi azele adi. eo urwasif maapu ia (16) [17] vone zo zuno nini adi.

  juewo ai nina liju pi adisi hemi nai rumedi heka dolie urowea jiwo. domiwe koji pi fotiz uasi liju hemi vopa donofdo zo doke pi adisi nesu zubuhi rumedi rorila rage ponu pi kobpef guwelib. liju hu repulu nesu loago ure ipe ejo nesu pi donofdo. rudu udi nina hemi have vopa dilako pano rage ponu have guwelib domiwe nai nini ziava. |

  joke dolisi nina pi paoka adi ia hemi zo doke pi rumedi nesu pi kobpef pozi zo pi wipo joka heka zo metgoko pi suhe pozi rumedi nesu sipanu zo dizu ewo hi kokiwo pi uwu nesu pi iapo. ire liju ure hu kobpef soluvu nonutsi ipe pi donofdo guravu mi kevoso eo nini ebe. uja domiwe pi mazuro nesu vopa dilako hi havepu eu naawesi pifkega hooet lit vehugo.

  (17) •liju giwasu kikapo judisusi zazini pa pi kobpef donofdo. kewihi nini pide zo zano sevaa nesu jeit hi oselo. eo supe rovitne saosi eoi pi davezo hede.

  hemi liju pi gozovi davezo hedesi wisovo viumu palovesi hi mealu idi. hauna have mido isele pi kobpef zeilosi rinu iva zowasi ire dewami have jokomu jave mido pohuvi hi hogida. liju kivafmit have supe wosizu limehe nesu gupujo hi kijoni oselo nai lit jave. liju have awohi wisovo doronusi zo wevuzi pi zewowa hi jazof wuloo nesu vogi ajena heka guwelib maapu gopei. liju nogemi amu rinu pi gugi zo nu pi davezo hedesi siradi rage pi dopu nesu havepu noga.

  eo vone pi davezo hede koji dolie uwubi dilako isa mia ki zo doke pi paib nesu migole remuhasi ewo pi joka. wufzofhu pi hede rumedi heka dolie urowea jiwo zo dizu jokomu pi ovotdo ozu nai lit vebuzi hau havepu urwasif akouha ewo pi kisana joka. eo kivafmit | udi jazof wuloo nai vopa jiwo zo dizu mi nifsa avea eda zu pu kamopo ki pa ai ahona heka kodiki nesu havepu nujuwo hi lomaja. doke vopa ahonasi omepu zei iei adi eda doke pi migole hoholi adilesi lit vetniwu nawe.

  ire juzu hupe pi hede pi migole remuhasi rage giila ewo pi wulo hi gaari ga zubuhi hi uguke lit humi hau pi medupo gopei eda gihu lina oab zo zu lit jure jokomu pi ozu mafsige gapa ewo pi vui. nai eo udi uraa zo vami ga nifsa zo pi urowea. eo hene lit zubu nina uja kamiso ozo koji lit hize uego rage pi vetni nesu nini joka pi adilesi nesu pi dolie joka dia doa upotlo ki zo havepu nabpo pozo. jani pi ganab kafje repu wulo ipe pi oa pawesaf mabluzo mirif rinu pi mabluzo. mi loe nini dowa nesu vutmoda.

  epao isa pi sosa joanit adi judisusi piwa dolie vozau judisusi jokomu pi zowasi. lagu ge juewo ai nina doa pi davezo hedesi lit dowa nai zo zore pi pozi nesu pi hepiso zo pi (18) [18] joka avea. eo hene lit judisu rinu ai hepisosi nesu gezina lonu nori heka doka zo nike pi davezo hedesi isele nai ai jepi nesu pi dohunu ruvekasi rijeno pi nif. roho zano zo isa mia gedewi gipa pukeru rumedi. midof mirif ki joke nai zoruvo nina isa mirif have.

  joke luhif dolisi nina pi hedesi doa lit heku nesu omepu uwo enala ewo nini joka. eo nini ire | gihu gezi rovo nesu lit suhevi enala ude midof joke hu kafje looro ki rage ponu miju pi ronu hede nesu nini joka heka uja ralu ki zo ponu rage pi hamub hede. eo lagu rinu lit kufdi nini joka ejare ire lit naa nesu lit rasau azele adi.

  dije hozu luhif dolisi nina rido nini hamub rea zo omepu joka nai ga jadu newafi. eo ga puni hi mapoja hi lehulo nini joka nina vapu zore ki (19) [19] hole ewo udi piwa omepu damumo hau pi ralo haludi mirif wijetwe zo guravu iwu. puwo pi izirit mirif hole rinu wajapo muume omepu joka ire hupe rinu wajapo hijuse lonu omepu joka. ralu ki domiwe rage pi iju ralu nesu gihu hede rinu nini joka miju pi demau ralu nesu himolo. eo nini kuho domiwe hu kodu jajuda gapa zo ralu muume nini oa hi dode mirif poru.

  [20]

  •eo hene supe sosa lupoga nesu lit iso lose maapusi dotziu pofdo lit ramet. vofi re rage wulo zo wulo rinu pi viumu goposu nai lit pire oli re leio zo repu dotziu. dugit vogi pi zupa rorila nai ude wimi have vogi nama kuwa nesu pire lapat have vogi wimi have lule mogab nesu udi hi oli sera repu puso. vofi pi disuvo iso zo lit lua pugi zo jozo nai orira. hene sidu zo

  (20) [21] repu lit loja. lore pi loja repu zo weza damuhi pi rokana nai hirojaf hi jutlude meri nesu pire jesahu dia liju have hu suhevi gapa lit ipugi. muna pi iso eda lore repu pi loja hi iu zura re vogi pi nagozi meri zipigi | ageji lonu hamub lit suhe pire nina zazegi re zero pi ramet. hi mi kohiru pi dotziu hi guwelib.

  lapat eo nini sosa eozi zo pu lit lupoga nesu pi azele adi. zu mirif pu ure pi kogi nina uja hefga (21) [22] ozo rinu gihu rovo. nai doa pi meri nesu pire zura zipigi pa pi iso rinu pi eozi koji pi wafsiza unotresi nesu pi ijio hi pi kegu heka pi vui jugusi nesu pi jikozit heka pi vazu jawosi nesu pi hiwi heka pi doho jaowo gero nesu pi kuti heka pi rodalu uasi nesu pi fotiz heka pi upusi nesu pi ilowez heka pi meri nina lubwi vane pi paje nesu pi abpojo heka pi lule donofdo nesu pi kobpef. midof ki ifepo pi datzisi nesu vopa judisusi zero lit kelevi zua lit kelevi datzigo eda ola uvu kuwa nesu pire zo dani supe niifme suhevi hi sazero dimi.

  nai isa mirif vogi pi kogisi nahami mahuga hi ai zo ono pa kisanasi nopago have heka sorahu zo have pi zu dani nesu romasi. ire doa vogi pi lisu nesu lareesi vaehi veina ozo gaio hole zo pu mahuga.

Descriptions of figures
  1 - Illustration of a person with a walking stick, kneeling at the leftmost edge of a ruined stone "arcade", implying they've reached a dead end. The background is a jungle at the foot of a snowy mountain range. The arcade is intact on the righthand side of the picture. This image clearly corresponds to the illustration on the last page; could these pages join together?
  2 - Illustration of a right-bound book and two comic panels, implying the book contains a door to a location
  3 - Illustration of another right-bound book, with another two comic panels, implying the book contains a door to another location
  4 - Illustration of two books, likely the previously depicted books, opened two pages whose contents combine to form a path between doors across the books. The text in the lower book is large enough to be identified as probably being used in parts of the Gorogoa game.
  5 - Illustration of an open scroll, whose exposed section contains a square hole whose border is joined by lines to concealed neighboring portions of the scroll. The script is large enough to be compared with other scripts, and appears to be completely different from anything before seen. The lines emanating from the square hole's border avoid the letters.
  6 - Illustration of two open scrolls, one laid out flat over the other at 90 degrees. The bottom scroll has no words, just a continuous joined maze of paths, some of which are dead ends. The top scroll resembles the scroll from the previous image, but the lines emanating from its border lie beneath the scroll's text, which is too small to read. The exposed section of the bottom scroll connects the emanating lines of the top scroll through its square hole. The exposed path segment is in the shape of a letter "S".
  7 - Illustration of a melting candle, whose candle holder consists of an elaborate non-forking labyrinthine design reminiscent of a Hilbert curve or a Greek decorative border.
  8 - Embellishment
  9 - Embellishment
  10 - Illustration of a slightly overgrown (mortared?) stone wall, mostly made of weathered rocks, but also made of repurposed chiseled border masonry of very different motifs that join to form an unbroken, crooked line along the length of the wall. A bird sits on top of the wall.
  11 - Illustration of a shattered pieces of a ceramic pot, some of which have lines painted on their surfaces.
  12 - Illustration of a broken pot shard, with a line previously painted on its surface, fitting within a prepared setting for jewelery.
  13 - Illustration of a piece of jewelery consisting of several ceramic pot shards strung on a wire; the painted lines on each shared are of different styles, but align to form a continuous line across all shards.
  14 - Illustration of two stone arches standing in opposite corners of a fancy courtyard,  facing forward, joined by a path of stone slates which form a letter "S" in the grass.
  15 - Illustration of a top-down view of a property containing the previously depicted courtyard, along with a long circuitous path ending in two similar stone arches, with indications that the stone arches and path segment in the courtyard "belong" in the larger path's gap, thus completing the loop. The depicted building, landscape and lake imply that they're the property of an organization with history, or well-off family.
  16 - Embellishment
  17 - Illustration of a stone structure built on a hill in a pastoral setting; on tall pillars, two empty arches are connected by a walkway inaccessible from the ground, suggesting they "belong" elsewhere, completing some unseen path.
  18 - Illustration of a staircase built from the connected finials of two adjacent towers of a building. The staircase terminates on both ends with a familiar archway, but is clearly inaccessible.
  19 - Illustration of five visually distinct pieces of cord.
  20 - Embellishment
  21 - Illustration of a person dressed in rags, lying among scattered debris in the middle of a round room with stone walls and no way out (that it's a well or prison is visually implied), reaching for a rope hanging (lowered?) from above made by tying several different cords together. Implies that connecting disparate things leads to salvation?
  22 - Illustration of another ruined stone arcade, which is continuous on the left side of the image. A person with a walking stick is walking along its top to the left; they are clearly the same person who was depicted in the first illustration. The masonry is a different style, and the background is a desert littered with tall naturally-occurring rock formations.
